Ibu mertua.
Ya Tuhan!
Karishma, apakah
ini cara yang benar
memotong buah untuk
menyiapkan persembahan?
Satu bagian sangat kecil
dan yang lainnya sangat besar.
Ini tidak benar.
Potong menjadi ukuran yang sama.
Ini dia.
Tidak, mengapa Anda tidak
memotongnya sendiri jika Anda tahu banyak?
Baiklah, saya akan belajar
dari Anda cara memotong.
Mengkritik itu sangat mudah.
Seseorang memahami kesulitan hanya
ketika mereka melakukan pekerjaan.
Ibu saya telah menyuruh
saya untuk tinggal di
rumahnya untuk
berpartisipasi dalam pemujaan.
Tapi saya datang ke sini.
Baik bahwa Anda datang ke sini.
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Seandainya Anda menghilang
hari ini pada hari pemujaan
Aku tidak akan membiarkanmu
memasuki rumah ini lagi.
Anda mungkin harus
menghabiskan sisa hidup
Anda dengan orang tua
Anda di rumah mereka.
Juga, Anda adalah orang
yang sempurna dari siapa
seseorang dapat belajar
bagaimana membuang waktu.
Anda menghilang dari rumah
setiap kali ada acara di rumah
karena Anda tidak ingin
melakukan pekerjaan apa pun.
Apakah saya benar?
Anda tinggal di sini tapi tetap
saja Anda tidak melakukan apa-apa.
Apa!
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Tidak, saya tidak mengatakan apa-apa.
Selesaikan pekerjaan
dengan cepat.
Luar biasa..
Patralekha, kamu tidak mungkin.
Anda memiliki semua kualitas.
Mansi, lihatlah.
Dia membuat 'Rangoli'
yang sangat bagus.
Ya, Kakak ipar.
Ini sangat cantik.
Terima kasih, Ibu mertua.
Ashwini.  - Ya, ibu mertua.
Semua menantu di rumah kami
sedang melakukan beberapa pekerjaan.
Tapi menantu
perempuan Anda hilang.
Hari ini, dia tidak
ada kelas, kan?
Ya.  Mengapa dia
tinggal di rumah untuk
melakukan tugas-tugas
rumah tangga?
Apakah Anda memperhatikan
dekorasi yang dilakukan pada kuil?
Apa pendapat Anda tentang itu?
Cantik.  - Ya benar?
Tapi kenapa kau mengganti topik?
Tidak, saya tidak
mengubah topik.
Saya hanya menjawab
pertanyaan Anda.
Dekorasinya terlihat
cantik, bukan?
Menantu perempuan
saya yang melakukan itu.
Juga, menantu perempuan saya
yang menghiasi
buaian tuan Krishna.
Hari ini, Anda
tidak melihatnya di
mana pun karena
dia tidak ada di rumah.
Dia keluar karena
pekerjaan kuliahnya.
Dia mungkin sedang
dalam perjalanan.
Menantu macam apa kamu ini?
Anda selalu membual tentang
menantu perempuan Anda.
Tepat.
Dia selalu terus memuji Sai.
Ashwini apakah
'Bhog' sudah siap?
Itu sudah siap.
Apakah Anda tahu siapa
yang menyiapkan itu?
Dari kebahagiaan di wajahmu
aku bisa mengatakan itu
menantu perempuan
Anda yang menyiapkan itu.
Tidak, Kakak ipar.
Patralekha yang
menyiapkan 'Bhog' hari ini.
Patralekha menyiapkan lima puluh
enam hidangan untuk tuan Krishna.
Ketika Patralekha
melakukan itu, ia memberi
banyak kebahagiaan
untuk pikiran.
Wah, Patralekha.
Ini adalah waktu untuk pemujaan.
Pergi membawa
penyakit di piring.
Oke.
Wow, telepon Devi.
Kamu ada di mana?
Semua pengaturan
pemujaan dilakukan.
Datang cepat.
Kakak ipar, beri tahu Devyani
untuk membawa
suaminya bersamanya.
'Tentu, aku akan
ikut dengan Pulkit.'
Baik, kita akan bicara nanti.
Oh tidak!  Saya terlambat.
Saya harus bersiap-siap
untuk pemujaan 'Janmashtami'.
Maaf.
'Saya tidak tahu apakah Virat
akan memberi tahu saya tentang'
'pembatalan
transfernya atau tidak.'
Aku mengemasi tasmu
dan menyimpannya di sana.
Beri tahu saya jika Anda ingin saya
menyimpan yang lain di dalamnya.
'Kenapa dia tidak membalas?'
'Apakah dia mengetahuinya'
'itu aku'
'siapa yang
membatalkan transfernya?'
'Ya Tuhan!'
'Tolong jangan biarkan itu terjadi.'
'Kalau tidak, dia akan
membuat masalah serius'
'hari ini pada hari pemujaan.'
Saya akan mandi
karena saya harus
bersiap-siap untuk
pemujaan 'Janmashtami'.
Katakan padaku
kapan kamu akan pergi.
Hari ini, ibumu akan sangat
sibuk dengan tugas pemujaan.
Jadi, hari ini saya akan
menyiapkan makan siang Anda.
Bagaimana Anda akan pergi?
Dengan kereta api atau penerbangan?
Saya pikir Anda harus pergi dengan kereta api.
Kereta api sangat bagus.
Transfer saya ditahan.
Ditahan?
Mengapa?
Saya tidak tahu.
Mereka tidak memberi
tahu saya alasannya.
Tetapi Anda mengatakan bahwa
transfer Anda tidak dapat dibatalkan.
Jadi apa yang terjadi?
Pak, tas siapa ini?
Itu tas putriku.
Berikan itu padaku.
Tetapi Anda sangat yakin bahwa
transfer Anda tidak
dapat dibatalkan.
Jadi apa yang terjadi tiba-tiba?
Ayah saya sering mengatakan
bahwa ada alasannya
mengapa seseorang dipindahkan
atau transfer tiba-tiba ditahan.
Saya pikir Anda harus
mencari tahu alasan itu.
Saya mengerti alasannya.
Apa alasannya?
Anda.
Alasan mengapa
transfer saya ditahan
adalah kamu.
Sai
katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda melakukan sesuatu
yang seharusnya tidak Anda lakukan?
Aku?
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Bagus.
Anda tidak melakukan apa-apa.
Tetapi jika itu benar
lalu beri tahu saya di mana
Anda berada di siang hari?
Hari ini adalah 'Janmashtami', kan?
Tidak ada kelas hari ini, kan?
Di mana kamu untuk
waktu yang lama?
'Apa yang harus saya
katakan pada Virat?'
"Dia sudah sangat marah."
'Aku tidak tahu bagaimana dia akan
bereaksi begitu dia tahu yang sebenarnya.'
Saya pergi ke rumah Pak Pulkit.
Saya harus mengumpulkan
catatan dari rumahnya.
Ujian sudah dekat.
Ada banyak hal yang harus dipelajari.
Ya Tuhan!  Anda melibatkan
saya dalam percakapan Anda.
Aku harus pergi untuk mandi.
Apakah Anda pergi
ke rumah Pulkit itu
dengan tas ini?
Oh, Tuhan, tolong selamatkan aku.
TIDAK.
Aku mengambil tas itu.
Tiba-tiba kenapa kau
berbicara tentang tas?
Sai, apakah itu benar
bahwa Anda tidak membawa
tas ini ke rumah Pulkit?
Mengapa saya berbohong
kepada Anda tentang tas, Pak?
Juga, saya dan
tas saya tidak ada
hubungannya
dengan transfer Anda.
Nah, mengapa Anda merasa
bahwa saya akan melakukan sesuatu seperti itu?
Karena Anda ingin
transfer saya dibatalkan.
Cara Anda mengatakan seolah-olah
Saya selalu mencapai
apa yang saya minta.
Saya ingin tahu mengapa
Paakhi memanggil Anda ke kafe.
Tapi kau menolak
untuk memberitahuku.
Itu berarti keinginan saya
tidak penting sama sekali.
Anda tahu betul
bagaimana mengubah topik.
Anda tahu bahwa saya
akan kehilangan kesabaran
jika Anda berbicara
tentang insiden kafe.
Benar-benar?
Itu berarti hanya
kemarahanmu yang
nyata dan kemarahanku
tidak ada nilainya.
Itu berarti Anda tidak
menghargai kemarahan saya.
Anda menempatkan
tuduhan pada saya tidak perlu.
Dan Anda ingin saya
mendengarkan Anda dengan tenang
dan bahkan menahan
diri untuk tidak bereaksi.
Mengapa Anda merasa bahwa saya
seharusnya tidak mengatakan apa-apa?
Bagus..
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Pergi.
'Saya tidak berpikir
Sai adalah alasannya'
'mengapa transfer saya
dibatalkan di saat-saat terakhir.'
'Tapi kalau bukan dia
yang melakukan itu'
'lalu apa yang mungkin menjadi alasannya!'
Jangan buang waktu Anda untuk berpikir.
Bersiaplah untuk pemujaan.
Juga, saya telah menyiapkan
pakaian Anda untuk hari pemujaan.
Apa!
Kamu sudah menyimpan pakaianku!
Itu berarti Anda tahu
bahwa saya tidak akan pergi
malam ini untuk posting baru saya.
Juga, Anda mungkin tahu
bahwa transfer saya dibatalkan.
Katakan yang sebenarnya, Sai.
Apa yang kamu lakukan?
Akulah yang
menghentikan transfermu.
Itu yang kamu rasakan, kan?
Nah, siapa saya?
Apakah saya seorang perdana
menteri atau menteri utama
untuk memiliki kemampuan
untuk menghentikan transfer Anda?
Bahkan anggota keluarga
saya tidak mematuhi saya.
Suamiku tidak menurutiku.
Jadi menurutmu begitu
departemen kepolisian
Anda akan mematuhi saya?
Dengar, Virat.
Jika Anda telah
menyelesaikan pertanyaan Anda,
bisakah Anda memberi
saya izin untuk mandi.
Tidak ada yang akan menyalahkan
Anda jika Anda terlambat.
Tapi semua orang
akan menyalahkanku.
Jadi, mohon permisi.
Saya tidak tahu
harus berbuat apa.
Saya sudah memberi tahu semua
anggota keluarga saya bahwa
saya harus bergabung
dengan posting baru saya besok.
Jadi, saya akan pergi hari ini sendiri.
Apa yang akan mereka pikirkan
jika mereka mengetahuinya
bahwa transfer saya ditahan?
Anda terganggu tentang itu?
Ada apa denganmu?
Mereka adalah anggota keluarga Anda.
Ini bukan departemen kepolisian Anda
di mana Anda harus memberikan
pemberitahuan satu bulan sebelumnya.
Tidak ada yang ingin Anda pergi.
Jadi, ketika semua orang akan
mengetahui bahwa
Anda tidak akan pergi
semuanya akan bahagia.
Ya, semua orang akan
senang kecuali Anda.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak, saya mendengar Anda mengatakan sesuatu.
Baik, tinggalkan.
'Saya tidak tahu mengapa
pembatalan Virat's'
'transfer membuatku
sangat bahagia.'
'Apakah itu karena'
"Aku suka berada di dekatnya?"
'Apakah saya benar-benar sudah mulai'
'menikmati kebersamaan
pria kasar ini?'
'Aku tidak tahu kapan Sai
akan menyadari kebenarannya.'
'Apakah itu akan terjadi ketika aku benar-benar
meninggalkannya dan pergi jauh darinya?'
'Mungkin Sai tidak
akan pernah mengerti'
'Betapa sulitnya
untuk tetap terpisah.'
Mama.
Wow!
Devyani dan Pak
Pulkit juga tiba.
Selamat datang sayang.
Apa kabarmu, sayang?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Benar-benar baik-baik saja.
Cukup sayang.  - Salam.
- Apa kabarmu?
aku baik-baik saja.
Wow!
Dekorasi yang begitu indah.
Bukan?
Tapi kenapa kalian berdua
datang sangat terlambat?
Maaf, ini adalah kesalahan saya.
Saya memiliki begitu banyak pekerjaan
dan itulah mengapa kami terlambat.
Tapi kita di sini sekarang.
- Itu bagus.
Ashwini, maukah kamu
memanggil mereka ke dalam?
Biarkan dia menemuiku.
Pergi.  - Mama.
Wow..
Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Besar.
Samrat!
Kemana kamu pergi?
Apa kau tahu betapa
kami merindukanmu?
Aku tahu.
Dan saya tahu apa
yang saya lewatkan.
Apa yang kamu lewatkan?
Pernikahanmu.  - Oh!
Ya.  - Hai, Pulkit.
Hai.  - Selamat.
Terima kasih.
Sekarang dia adalah Dokter Pulkit.
Kakak iparmu dan suamiku.
Apakah Anda tahu Pulkit telah
menjadi dokter yang hebat?
Bagaimana kabarmu, Samrat?
Senang kau kembali.
Saya sangat senang
bahwa Devi mendapatkan
pasangan hidup yang begitu baik.
Melihat wajahnya, aku bisa
mengatakan betapa bahagianya dia.
Aku belum pernah
melihatnya begitu bahagia.
Pulkit merawatku dengan baik.
Saya sangat senang dengan dia.
Pendeta.  - Ya.
Samrat dan Patralekha
akan menyalakan lampu
untuk memulai pemujaan hari ini.
Patralekha, Anda mengatakan bahwa
pada hari pemujaan Anda tidak pernah
mendapat kesempatan untuk duduk
bersama suami Anda sebagai seorang istri.
Hari ini, Anda akan
mendapatkan hak Anda.
Ayo.  Silahkan duduk.
Semua orang silakan duduk.
Selamat Janmashtami.
- Selamat Janmashtami.
Anda berdua menyalakan
lampu ini bersama-sama.
Sai, Virat akan datang, kan?
Apakah dia pergi untuk
bergabung dengan tugas?
Dia tidak bisa
pergi seperti itu.
Kami akan pergi hanya
setelah bertemu kami.
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberi tahu kami?
Virat
kenapa kamu masih di sini?
Hari terakhir, Anda
telah mengatakan bahwa
Anda harus pergi hari ini untuk
bergabung dengan pos baru Anda.
Anda mengatakan
bahwa pesanan sudah
sampai dan transfer
tidak dapat dibatalkan.
Nona Paakhi, bagus bukan?
Tuan Virat tidak ke mana-mana.
Dia akan merayakan
'Janmashtami' bersama kami.
Juga, besok, dia bersama
Samrat akan membuat
Ritual 'Dahi Handi'
sukses besar.
Semua orang ingin
Virat merayakannya
'Janmashtami' dengan mereka.
Sai, aku meminta
Virat bukan kamu.
Saya tidak tahu bahwa
Virat memiliki juru bicara.
Saya tidak akan menjadikan Sai juru
bicara saya bahkan karena kesalahan.
Kenapa kalian berdua
berbicara dengan Sai seperti ini?
Dia hanya mengungkapkan
betapa bahagianya dia
atas kehadiran Virat
dalam pemujaan tersebut.
Samrat, beginilah Patralekha.
Dia selalu terus mengejek Sai.
Devyani.
Ashwini, bawa tuan Krishna.
Sekarang lupakan percakapan ini.
Ini adalah peristiwa ilahi.
Hari ini, ketiga putra dari
keluarga ini hadir di sini.
Ini adalah suasana
kebahagiaan yang luar biasa.
Tidak seorang pun boleh merusak
suasana hati mereka hari ini.
Seluruh keluarga
ada di sini hari ini
untuk merayakan ulang
tahun tuan Krishna.
Ya, Bu, Anda benar sekali.
Saudaraku Samrat
telah kembali hari ini.
Di sini, kita semua akan
tinggal bersama dengan bahagia.
Oke?  Sangat.
Ayo.
Sekarang menantu perempuan kami
akan menjaga tuan
Krishna di buaian.
Nona Ashwini, ada tiga pasangan
dalam keluarga kami yang bisa
mendapatkan kami tiga tuan
nyata Krishna dalam beberapa tahun.
Jadi, mengapa tidak
membiarkan Patralekha, Sai,
dan Karishma memindahkan
tuan Krishna ke buaiannya?
Bagus.
Lihat, ini adalah
keajaiban tuan Krishna.
Bahkan Shivani memberikan
saran yang bagus hari ini.
Ada apa denganmu, Kakak ipar.
Mengapa Anda semua melibatkan
saya dalam hal-hal seperti itu?
Apakah kalian semua tidak
tahu bahwa pernikahan kami
hanyalah sebuah perjanjian,
bukan pernikahan biasa.
'Saya akan menghadiahkan
kalung mutiara asli'
'kepada menantu
saya yang melahirkan'
'untuk cucu pertama saya.'
'Saya pikir Tuan
Krishna memberkati Sai.'
'Mengapa Anda
menghentikan transfer Virat'
'jika kamu tidak punya
perasaan untuk Virat?'